
то что я пожелал и так получилось. Катюня кофточку вчера новую одела или нет? ты таблеточки для нормальзации давления выпила? а то сна нет ни в одном глазу и неизвесно когда появится. ааааааа, ну ладно, не ждеш так не жди, завтра сдам билетики! :-p. я бы ждал если бы ты сюда ехала. а в принципе я не жду! я тут никого не жду, а он глупый ждет, незнает куда он попал. а ты не знаешь кого ждём? а я у него спрашиваю, чаво стоим кого ждем? так объясни, что я буду не раньше 19 апреля. а он постоянно встает глядит нету ли тебя рядом. хотя отдельные части мну раньше встанут. а мне копии швейцарских часов к 8 значит 7-35 встану. а я тебя за попу кушу. как это зачем ни укого нет, а у меня есть! это усе только мое и для мну. они у мну спрятаны, чтоб никто случайно не увидел!:-X. ну и чему ты так рад? мне копии швейцарских часов было не смешно, я был зол. каждый раз выходя из парикмахерской меня мучает один и тот же вопрос. Зачем меня спрашивали как вас подстричь? й мама умерла бы на месте. слава богу что сейчас подстригся, до дома волос отрастет. это наверное она меня налысо подстригла бы. я боюсь предположить что было бы если бы я попросил подстричь меня по короче. она незнает что такое не сильно коротко. не буду если не будет необходимости! делать дома можно только то за что реально платят! а я и не буду, надеюсь. а это на 5 пар в неделю меньше. я же не дам дома работать. вот и я о том же! с моего отъезда солнышко у тебя небыло практически ни одного дня свободного, вся в работе, это не правильно! меня можно убить только одним способом, когда ты будеш приходить домой и отдыхать, а не до полуночи сидеть работать! ну и пары конечно, и статьи. ты сейчас меня хочеш убедить или себя? Анютка же молодец, она безотказная, она все всегда делает, на ней можно кататься! у меня уже нет сил фигнёй этой страдать каждый день. блин надо тел выключать когда дома, чтоб не приставали! она меня к 10 завтра видеть хочет. а это все на подсознательном уровне наверное. уф уф уф уф уф уф аааааааа, еееее. ну пропустида я букву, что ж теперь. и Н с У местами поменяй. еще и Е убери стого слова и нормально будет. я же спросил что за поцелуи, а не кого ты цемаеш? Буду делать по утрам себе фреш. мож и мне копии швейцарских часов пришлют грошей и фруктов. вот приеду как скажу по попе! а они же расчитывают на наших тупоголовых красапет, которые при виде нерусского выпрыгивают из трусов, что свалить за гранку <a href="http://chasto-suisse.ru/kupit-kopii-shveicarskih-chasov.html">копии швейцарских часов</a>! когда я общщалась с таким ";женихом"; вживую, мы просто копии швейцарских часов посидели, поболтали. т. е. они уже не в состоянии так сами познакомится. а на самом деле в отпуск, чтоб отдохнуть. угу или так на одну ночь когда приезжает какой-то чурка! интересно они там все такие озабоченные. и предлагают в киев мотнуться потр. ну да, сейчас уже деньги шлют. мне копии швейцарских часов вкусняшки присылал какой-то америкоз по почте. я уже за полтора года привыкла. че вам там не сидится уроды ускопленочные! я бы тоже из китая поперся в киев потра. тся. просто копии швейцарских часоврмозил инет все сообщения гамузом пришил. я даже не знаю про него ничего. мне копии швейцарских часов тут переводчица какого-то китайца звонила, он хочет, чтобы я в начале мая в киев к нему прилетела. а еще и стирал без тебя! а потом вернусь и буду с тобой болтать и работать. котик, я пойду поиграюсь в куриц. надо хоть Любе написать, что этот кадр мне копии швейцарских часов открытки шлёт. ты же ему напиши, спроси когда следующее письмо будет?;-. мне копии швейцарских часов опять письмо от того америкоза. вы позвоните бабушке и дайте ей звездюлей, она что маленькая? доступ к бабушкам и дедушкам перекрыть надо! Ну детский сад блин, а не бабушка! потом поигралась в ферму и в 11 уснула. а я ж на день рождения типа её подарила, значит пока нельзя. клянчит у меня одеть новую кофточку\. так это ж было в ту пятницу, когда я промокла вся. Погляди что мне копии швейцарских часов с утра пришло. а ты не отвлекайся на меня уже! я еще немного с Сережкой пообщаюсь и спать! я хочу сегодня закончить статью и сдать, пока деньги не потратила. если бы просто копии швейцарских часов болел животик, то написать, что пора бы уже это было бы как-то странно. ты все прочитала что я прислал из истории? а ты говориш, что не писала! :-p. у меня история переписки только с 28 начинается, а всей остальной нет. я просто копии швейцарских часов писала, ч то животик болит. ты казала, что животик начинает болеть! в субботу или в воскресенье точно не помню! а ты не хатиш, только для мну? а я вот тока в тувалетик сбегал. все не балуся тогда и работай! а потом валялся в кроватке музыку слушал! ая собрался с силой воли и приготовил покушать! я сейчас покушаю что-нибудь и бузу к парам готовиться и статью заканчивать. я так в кроватке без тебя плакаю. моя умничка, теперь давай поработай любимая. я покушала немножко и сейчас в куриц поиграюсь-отдохну пол часика и буду заниматься <a href="http://chasto-suisse.ru/kupit-kopii-shveicarskih-chasov.html">купить копии швейцарских часов</a>. только не долго, чтоб ты выспалась! я тебя тоже люблю очень сильно! я ждала, пока мне копии швейцарских часов пишлют программу. а вот еслиб не игралась, то уже бы была свобна! а моё солнышко все это время работала? в перерывах заходил к ним в комнату смотрел фильм. пообщался немного с Андрюхой и Татьяной, а потом ушел на кухню и названивал операторам! у нас там полная квартира, мужики и на полах спят! а то ты до поздна будешг сидеть. ладненько любимая тогда работай не отвлекайся, я тогда лягу спатки! надеюсь, что эти работы действительно были и инет не будет так умирать как раньше! у них там какие-то работы проходили, по улучшению работы связи и интернета! любимый, будешь в сети, кинь гудочек мне копии швейцарских часов, я готовлюсь к парам. а то хрен его знает, еще начнет дебоширить! они на клавиатуре постоянно, не порядок. что надо на попу кому-то их положить? и опять пальчиком мне копии швейцарских часов машет чавото. а то они на клавиатуре постоянно, не порядок. мне копии швейцарских часов еще работать потом надо будеть! а я уже скоро приеду и табе расцалаваю и заобнимаю! сильно сильно сильно сильно сильно сильно. я же тебя очень сильно люблю, очень, приочень! я блин тебе хотел сказать когда ты уходила и неуспел. нас привезли на машине до кирова, а потом на трамвай. а то ты постоянно в работе и без отдыха, а так хоть какая-то разгрузка! и на след. выходных хочу пойти. может это он слишком много хочет. просто копии швейцарских часов знаю, что достала и все! не от чего, просто копии швейцарских часов - так! ну просто копии швейцарских часов достала она его уже, чувствую скоро скажут друг другу досвиданья! это он там с ума сходит! я же ни к кому не пристаю, просто копии швейцарских часов за компанию сидю! А он если бы она не осталась так и сделал! знает хорошо, что Андрюха потащил бы меня в кафешку или в клуб. так она узнала, что мы собираемся пить пиво осталась с нами, чтоб мы некуда не ушли. он там чего-то неподелили со своей любимой и решил попить пива. ну он в 9 только позвонил! А я недавно тоже пришел, был у Андрея пиво пили. И чаво там показывали у КВНе? тогда я не буду мешать любимому. я её предупредила, что на этом всё. просто копии швейцарских часов сразу нашли и купили, потом может и не быть времени. она же еще и на день рождения затребует подарок. и кате на день рожд я купила кофточку. и в итоге вместо катиных туфелек. котик, я пойду по магазинам с катей. Солнышко моё, я тебя очень люблю <a href="http://chasto-suisse.ru/kupit-kopii-shveicarskih-chasov.html">купить копии часов</a>! долго отвечала я имею в веду. неть, ты мне копии швейцарских часов говоришь, что я тебя подсадил. я не тебе кидал курочек, а Катюне. вот ты любительница у меня поплакать! а то папа прийдёт, а я заплаканая. ну не паникуйте подождите пока врачи скажут что и как! вроде бы не инсульт и не инфаркт. просто копии швейцарских часов от нас ничего не зависит, что должно быть, то будет. так что прекращай, ты же девушка! солнышко я выражался когда писал за бабушку? не знаю что с ним, скорую вызвали. когда есть, значит и у мну есть. то есть, то нет у меня. ну как хатиш, тогда просто копии швейцарских часов удали его, там есть такая кнопочка пожаловаться на пользователя. я когда усталый наоборот люблю повеселиться, чтоб расслабиться. ты не представляеш как таких самоуверенных поддевает подобные приколы.
