
т. к. в книгах 90 % воды. ВСя моя библиотека - это вырезки из статей и интересные статьи и материалы. по паре лучших книг о том и другом. есть чего-нибудь по развитию скажем абстрактного мышления, и скорости обработки? и покурю надеюсь ты ещё не спать? Жид, бабкина нога, ещё пара пустых фраз - и всё, ты поодался эмоциям и тобой могут манипулировать. я тебе больше двух лет говорю: относись ко всему проще не поддавайся эмоциям. оо бля было не про википедию а про предыдущее. про честь я к тому, что если уж здесь написан явный бред, грубо говоря в самом начале статьи, то как доверять википедии? поэтому можно сказать я даже удивлен. ты не часто признаешь ошибки убирая гордость. незнаю я етим понятием никогда не оперировал так что не могу дать ответ на этот вопросч. бля, для меня честь пожать руку вовке путину. считаешь ли ты понятие чести правильным? уже исходя из строки: Честь — это чувство превосходства с общественным признанием. не надо - там правильно написано. в прямом смысле - я прав. В переносном смысле «гордостью» может называться причина такой самооценки например «этот студент — гордость всего института». или горжусь что гагарин полетел в космос первым. я не выёбывался я вёл с тобойприятную беседу. гордость - собственнаяч самооценка, чувство собственного достоинства, а тщеславие - желание авторитетно выглядеть в глазах окружающих и т. д. мог сразу не выёбыватьс а попросить заделиться инфой. двай какими-нить способами поделись - возьму на вооружение. скорее всего лучше быть даже чуть ниженего - тщеславие. тогда уж легче стать для него сначала авторитетом. коллега коллеге сам всё расскажет надо только вопрос задать и перед этим правильно себя подать как спеца из его же области. про коллегу может быть полно примеров. я к примеру знаю что у тебя есть сестра и т. д. кстати очень классная тема заделаться под коллегу знаешь такое? так же чтобыузнать есть ли сестра или ночевал ли муж дома. по секретукакправило люди сами всё рассказывают ";";. это если тебе надо выкрасть чей-то секрет, илши заполучить. чего не напишешь? я ещё в начале написал: предварительно тактическо разведывательная деятельность. полистать переписку - и хуй где написано что ты о том же <a href="http://com-biz.ru/vkladi_krediti_kreditnii_karti">вклад в банк под проценты</a>. а блеф - это уже другое. а если её нет - ты же этого не знаешь. а я знаю что вчера твой муж не ночевал дома. Чтож мы, РУССКИЕ позволим себя унижать?! Народ: НИХУЯ! и вообще есть ли унеё сестра. по поводу верхнего - чем докажешь что я с сестрой жены ебался? не дашь 100 рублей - расскажу жене что ебался с её сестрой. кстати самый ахуенный манипулятор - патриотизм, гражданский долг. не дашь 100 рублей - получишь пизды. свою детельность ты будешь опирать на что? и поправочка - в психологию входит больше 20 направлений и наук. это ещё предварительно тактическо разведывательная деятельность. есть кстати ещё сексуальные манипуляторы твои любимые. из них ХОРОШО умею применять около половины. ты сколько этих видов и способов знаешь? когда ты чего-то спрашиваешь ты на автомате вставляешь контекст ";а я больше"; и оочень редко иначе. Одно дело еслибы я сказал так: ";я знаю дохуя способов, а ты нет"; я же про себя вообще ничего не сказал, а лишь спросил сколько знаешь ты. причём тут не выёбывайся? у кого-то комплекс? я честно говоря даже не знаю что такое видоспособы. не выёбывайся - знать и уметь применять совершенно разные вещи. про то что неуместно добавлять ";остальное фигня";. я тебя не понял - ты про что сейчас? но нельзя говорить так, это разные вещи. чё ржёшь? без раппорта ничего не работает. главное чтобы был раппорт - остальное фигня. ща восстанавливаю былые навыки в психологии и нлп. кстати как ни странно второй шаблон всё таки функциональнее. найди мне сделать вклад в банк пожалуйста какой-нить справочник по virtue-mart пожалуйста. базар. БАЗААААР внатуре фраер по фене чешешь. как есть педики, которые никогда не трахались с мужиком но всегда хотят. нее ты именно нарк я то эту хуйню никогда не пробовал. не иногда кажется что ты наркоман. у мервого дизайн красивый, но виртумарт нерабочий. поищи плиз ещё какие-нить красивые шаблоны для джумловского магазина. а видно будет после того как работоспособность проверю. поищи пожалуйста шаблоны интернет магазина для джумлы. денег мне сделать вклад в банк на мобилу положи и я позвоню. но не думаю что она хуже тебя в веб шарит думаю лучше. да хуй бы с ней, я не думаю что ты единственный кто её знает. джумла далеко не так проста как ты думаешь. она знает всего лишь рнр и майскл <a href="http://com-biz.ru/vkladi_krediti_kreditnii_karti">лучшие вклады в банках москвы</a>. ой бля. не, джумла наверное пиздец, слишко сложно для неё. дамне сделать вклад в банк вприницпе похрен - чего я действительно. нужен цсс и знание самой джумлы. как тонущий цепляется за соломинку, так и ты ищешь к чему бы придраться. еслиб ты прочитал - не говорил бы бреда. photoshop, php mysql, html, css и т. п. ещё уйдёт пара минут чтобы позвонить и узнать, что она с джумлой может быть и не знакома. ушло целых 10 секунд, не поленился. avito. ru - поиск - web. я отвечаю за сайт в целом - ты за-то, что я не смогу сделать. шикарно ";ответственность на тебе"; на мне сделать вклад в банк и так за всё ответственность. уж кого-кого а веб фрилансеров там хуева туча. оки ответственность за этот вопрос на тебе - не претендую. на авито человек 150 доработают сайт за пару косарей. если я говорю что всё схвачено - значит всё схвачено. ты со спецом связался, который если чё сайт редактировать будет? цитирую: в счёт оплаты покупки ценных бумаг через зао осмп ударжана комиссия 1. 90 р. это не 5 процентов - это больше. чё ноешь? я тебе сразу говорил комиссия 5%. Сумма:	95, 00 руб. С учетом комиссии:	99, 75 руб. 12 цифр номер рублевого кошелька:	R321836874465 Комментарий:	Измаил, вебмани. я его прямо из веб мани скопировал R321836874465. на веб мани точно не меньше 95 р уйдёт? я покупал с киви там домен. и всё, мне сделать вклад в банк в киви кабинет приходит счет и я его оплачиваю. на этом можардомо выбираешь что нужно, выбираешь оплатить, выбираешь оплатить с помощью QIWI. с кошелька всё оплачивается так объясняю:. я так поянл это не труднее чем на веб мани кинуть. мне сделать вклад в банк легче тебе их перевести тока придёт 95. я через 10 минут спать уйду. я выяснил что первый раз тоже было 88 31. на двух компах проверено в пяти программах. я перезалилэт программа у них ебанутая. ты просто заказать кредитную карту в Москве ВСТАВИТЬ нажал и иВСТАВИТЬ В. задаешь размер 88 на 31 и туда эту картинку копируешь и ";вставить в";. ты высоту ща правильно сделал, а ширину на 3 пикселя увеличил. Совет: Размер баннера должен быть 88*31 сейчас 91*31. Некоторые каталоги могут отклонить сайт из-за такой ";мелочи";. Измените размер. ты издеваешься? ширину то зачем трогал? Совет: Размер баннера должен быть 88*31 сейчас 88*30. Некоторые каталоги могут отклонить сайт из-за такой ";мелочи";. Измените размер. тебе легче сделать, т. к. мне сделать вклад в банк его скачивать, изменять и заливать на серв <a href="http://com-biz.ru/vkladi_krediti_kreditnii_karti">оформить заявку на кредитную карту</a>. бля, у меня тут и так регистрации на 2 страницы. Совет: Размер баннера должен быть 88*31 сейчас 88*33. Некоторые каталоги могут отклонить сайт из-за такой ";мелочи";. Измените размер. вчесто 88 на 31 у тя 88 на 33. и когда будут звонить будут тебя спрашивать? страницу пусть любую возьмут и тупо центральную часть обнулят. фтп: узел: ironprom. ru логин: ironpro3 пароль: QazWsx123. сейчас точно делать это не буду. создай чистую страницу, дай мне сделать вклад в банк её ссылку и дай логин и пароль от хостинга. эти типы рекламную страницу добавлять будут. наверное от айронпрома вход и пароль, если мы о нём говорили. чё ты хъуйню какую-то весь вечер несёшь? от какого сайта? чего за буква М? заебал напоминать одно и то же по 40 раз, Я ПОМНЮ БЛЯ!
