
да ты половину додумываешь всегда, половину нагло пиздишь. а ну если в мто говорят тада пнятно. ну если все типа тебя то этому совершенно верить нельзя. кто конкретно? а кто сказал что увольняется она? там что ты можешь в последний раз шлепнуть ей по попе. ка ктам новенькая то в статистике? блин я дома больше за работой времени провожу чем на работе. мишка груди у нее хотел посматреть. че вы там чем занимаетесь? опять Ленку зажали? у тебя за компом сидит сысоева. сколько нам модемов тут установили для смэд? че интересного на совещании было? че говорили вообще? ну просто копии швейцарских часов так вот получилось сказал. ниче не объяснял. просто копии швейцарских часов сказал что швов много на лице поэтому дома сижу пока. удаленно что надо делать буду. а что ты макаркиной то сказал. да ладно ваще не чего не говорим. я с карточки еще вообще ни копейки не снимал. все веть знают что зарплата была. ну блять не говорить же что напился. грим что ты напился и упал на кулак:. че там кто нибудт что нибудь про меня спрашивал? xt nfv rnj yb, eln xnj yb, elm ghj vtyz cghfibdfk&amp;. файл сервер называется - я делал. там еще кое где петросян ползает. все облазил а кроме цен не чего не нашел. в IT папка отчеты Петросян тв. ну хз. я же просто копии швейцарских часов дописал отдельным текстом откуда цены брал и все больше ниче не смотрел не делал. узнай достаточно ли ей или еще что-то написать. Санитарно-эпидемиологическое заключение № 77. 01. 16. 403. п. 016790. 03. 09 от 23. 03. 2009 только. короче какой нибудь чтобы с русской документацией. куда уж получилось. и мне копии швейцарских часов уже пофиг на руку было когда изо рта струей кровь лилась. это веть пипец руку можно сломать. ну так неплохо. нос точно сломан и лоб синий. да с другом и девушки знакомые две были. а дрались я и двое парней. ну точнее 1 на 1 почти получилось. второй больше разнимать пытался. друга своего оттаскивал. ты ваще с кем в сауну ходил? вы как хоть дрались 1 на 1? да норм. и снутри и снаружи швы накладывали. снаружи зашили а снутри есть ранки? да нет. распухла губа только а так нормально. потом пока я телефон искал ты поставил на удержание вызова. ты ваще помнишь что мне копии швейцарских часов звонил? сказал что не надо. потом врач мне копии швейцарских часов сказала что распухнет. хотя я не верил. и бля распухло. седня другу отписал во вторник будет больничный. щас фотку одну покажу. друг из боьницы зафоткал <a href="http://chasto-suisse.ru/kupit-kopii-shveicarskih-chasov.html">копии швейцарских часов</a>. самое прикольное что после больницы я с потенциальной соседкой ездил встречаться. и пидорам в клуб ездили в клуб. и еще по рации заказывали в магазе. ну ты явно не так как я. когда водитель 2 суток не спал и блин за рулем засыпал. хотя я ржу щас как обмудок через боль. вот застрохавался бы уже бабки считал:. да нифига вчера было круто. лицо анастетиком обработали. не болело. сегодня неприятно. да с сауны вышли. я курил стоял, парни проходили сигарету сначала, я дал, они потом к девченкам приставать стали, они их послали они на них. я потом к ним, один въехал мне копии швейцарских часов. ну потом я разозлился. ка кто так. я сам ни до кого не доёбываюсь никогда. а потом еще в больницу отвез. и ты решил доебаться до них. че значит отмудохали? я сам парням неплохо приложился, сам потом до РКБ всех довез и сам зашился заодно. я лично вообще ничего не творил. ты веть в су13 вчера собирался. у меня на брови 2 шва. на подбородке один и на губе нишней около 12. я завтра на работу не приду. короче она тупанула и усб не видела планку отдельную. а эта винда проходит авторизацию на виндоус апдейт. не левых а нужных чтобы не париться. + зверьки официальные обновления не качают. а че ты договорился с ней уже? а ты откуда знаешь, тоже с ней общаешься? ты че там с Сысоевой там уже договорился чтоли? дак бля я бы рад вернуть. хуй знает куда чувак пропал, мобилу не берет. бля это ты уже бухой походу. нормально внятно написать сразу ниче не можешь. или че Юрку ждем и идем куданибудь? я серьезно. че к ней чтоли пить предлагаешь идти? я тебе сказал нахуй иди уже с толстушкой своей. ну ты потом трахнешь свою толстушку. и че тупа у нее пить? да иди ка ты нахуй с толстушками. ато твоя подружка хочет очень с тобой встретится. у меня денег нет на мобиле. С 1 января 2009 года ";срок полезного использования"; вычислительной техники определён в три года. Постановление Правительства РФ № 676 от 12. 09. 2008. Ну ещё в паспортах к готовым изделиям иногда увы! пишут некий ";срок безопасной эксплуатации";, так что если он меньше действующего норматива, то можно ориентироваться именно на него. Для многих принтеров определён как 5 лет. По современному коду бюджетной классификации компьютер получает нулевой баланс стоимости в бухгалтерии после 5 лет работы. Но разумеется просто копии швейцарских часов взять и выкинуть его нельзя, всё равно надо списывать по какой либо причине. Причём причину должен завизировать некий независимый эксперт, ну хотя бы мастерская по ремонту оргтехники. Это может быть невозможность ремонта, нецелесообразность ремонта, когда чинить дороже. чем купить новый. Ещё причиной может служить невозможность запуска на компьютере какого либо нужного для работы программного пакета. Полно же программ, не работающих под Win98, а даже минимальным аппаратным требованиям WinХР компьютер не удовлетворяет. Короче 5 лет на всё оборудование, да и то точного срока нет Посмотрел в консультант плюс короче было в 2008 году 14 3020000 ¦ 6 ¦Техника электронно - вычислительная 6 - шестая группа КЧ 10-15 лет Далее ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ ПОСТАНОВЛЕНИЕ от 1 января 2002 г. N 1 О КЛАССИФИКАЦИИ ОСНОВНЫХ СРЕДСТВ, ВКЛЮЧАЕМЫХ В АМОРТИЗАЦИОННЫЕ ГРУППЫ Вторая группа КЧ имущество со сроком полезного использования свыше 2 лет до 3 лет включительно 14 3020000 Техника электронно-вычислительная <a href="http://chasto-suisse.ru/kupit-kopii-shveicarskih-chasov.html">купить копии швейцарских часов</a>. alnash-mir MXzVM2DC balezmirur AU3TQP4S debesmirur jRK9wHdP glazmirur XgXBx3re grahmirur GShfc2xf igramir-2 y9f7jdSf igramirur MQT7t4C8 indmirur k9JpnZSG kambmirur BygMWjuU karakrmir DwEhUTPu kezmirur xnvz7ge3 kiyasrmir K9V8A5AT kiznermirur mHQAXrvu krasrmir JyLvY9QV lenmirur v2EbjyJM mozhgamirur Rb9SNuiR oktmirur 7HsDWnW5 pervomirur H8b8xEy3 purgamirur 42i3rkTU sarapmirur Z5FbKPYs sarmirur bV69xUEK seltinmirur RrhQftvq sharmirur GVXT2tBu sumsimirur GqNWnums ustmirur f73EEyCK uvamirur 8aiN2z7V vavozhmir1 56H583uA votmirur 4kwJeLkB yak-mirur Pewn5C4b yarsmirur eSZdrckW yukammirur uQyqrHeC zavmirur G6BKCqeh zavyalmir xH8kjhYZ. Альтернативная гражданская служба - особый вид трудовой деятельности в интересах общества и государства, осуществляемой гражданами взамен военной службы по призыву. а от него должны брать ип. но есть одно но он тяжеловат. ты ищи как почтовик без внешнего прямого ИП поднять. а вот опен файр есть и под виндой. короче щас рылся в инете и понял что под виндой поднимать еджабер хренова <a href="http://chasto-suisse.ru/kupit-kopii-shveicarskih-chasov.html">купить копии часов</a>. завтра не забудь отправить тз в минсвязи. ку. да норм. в полседьмого в управлении были. раз в воскресенье еще на лыжах. кароче я походу иду в субботу. Здравствуйте, просим Вас выслать договор на оказание технической поддержки специального программного обеспечения модуль «АМИРС» подсистемы судебное делопроизводство и статистика ГАС «Правосудие» для 81 судебного участка мировых судей Удмуртской Республики, а также на размещение 	WEB-модуля сопряжения сайтов судебных участков мировых судей Удмуртской Республики с базами данных модуля «АМИРС» на вашем серверном оборудовании. Здравствуйте, вышлите договор на оказание технической поддержки специального программного обеспечения модуль «АМИРС» подсистемы судебное делопроизводство и статистика ГАС «Правосудие» для 81 судебного участка мировых судей Удмуртской Республики, а также разместить 	WEB-модуль сопряжения сайтов судебных участков мировых судей Удмуртской Республики с базами данных модуля «АМИРС» на вашем серверном оборудовании.
